[h1] Кафе-ресторан

//Многие задумываются о необходимости пересмотра своего питания в сторону более
//здорового и экологически - чистого.

Преимущества кафе Уржум:
-Только свежие ингридиенты
-Только натуральные продукты
-Приемлемые цены

В кафе «Уржум» каждое блюдо,
представленное в Меню отличается безупречным вкусом и
приготовлено из экологически чистых продуктов, произведенных без
использования вредных веществ и добавок.

Сотрудничество с мелкими фермерскими
хозяйствами, позволяет использовать
для приготовления блюд только свежие и
натуральные продукты.

Любителей домашних заготовок порадуем всевозможными
соленьями, салатами, соусами, вареньями, компотами.

Наш мини-ресторан гостеприимно примет и разместит до 20 персон.