[h1] Сауна и парная

[p] Наш гостиничные комплекс может предложить сауну или парную.
[image-sauna]
[p] В традиционной русской парной вас ожидает незабываемый восторг
натуральных ароматов леса, степи, благоухание цветов и фруктовых садов.

[h2] В подарок:
[p] Только для вас раскроются все глубины вкуса целебных чаев,
приготовленных на родниковой воде.
[image-tea]

[table-price]
[view-service][description][price]
...

[p] Для бронирования сауны обратитесь к администрации гостиницы по номеру телефона
указанному на сайте.

[p] Природные звуки и спокойная музыка — это естественное успокаивающее средство.
Слушая релаксирующую музыку на фоне звуков природы, Вы отстранитесь от событий
минувшего дня, забудете о проблемах, которые еще не наступили.


[p] Также у нас Вы можете заказать профессиональные массажные процедуры, что
станет очень приятным и невероятно полезным дополнением. Ведь
сауна с массажем способна обернуться двойной пользой, поскольку
такое сочетание увеличивает благоприятный эффект во множество раз.
[image-massage]

[p] В зоне отдыха вас ждет уютная комната с мягкими креслами и диванами, столами с
чайными сервизами медом и вареньем. Каждый гость найдет занятия по душе:
система караоке, плазменный телевизор со спутниковым ТВ, WiFi. Мы всегда рады
предоставить вам настольные игры нарды, шахматы и шашки, что развлечет ваш
досуг.
[image-room]
