Когда насыщенный рабочий день, полный напряжения и суеты, подходит к
завершению, хочется устроить себе настоящий отдых, который поможет
забыть о будничной рутине, а также избавит от накопленной усталости.
[fatigue]

Мы позаботились о Вашем отдыхе и создали гостиничный комплекс Уржум.
[hotel]

Комплекс построен относительно недавно (в 2017 году).

Он располагается на въезде в город Уржум на Трясовской горе рядом с поклонным крестом.
[cross]

С территории базы открывается потрясающий вид на реку Уржумка.
[landscape]

База отдыха «Уржум», готова предоставить вам отдых, наполненный тайнами
блаженства, которые дарит нам только природа.

strings: [
  ['База', 'отдыха', '«Уржум»', 'для'],
  ['тех,', 'кто', 'желает', 'получить'],
  ['мощнейший', 'заряд', 'жизненной'],
  ['энергии,', 'восстановить,', 'силы,'],
  ['обрести', 'внутреннюю', 'гармонию'],
  ['и', 'вдохновиться,', 'на', 'новые', 'подвиги.']
]

